# Приложение для учёта продуктов в холодильнике

## Назначение приложения

Данное приложение предназначено для ведения учёта использования продуктов в 
холодильнике. При добавлении продуктов в холодильник и при их изъятии в 
журнал добавляется запись.

## Использование приложения

Приложение основано на шаблоне приложения для лабораторной работы по курсу 
«Промышленная разработка веб-приложений».

- Для сборки приложения используется система Gradle.
- Список зависимостей описывается в файле `build.properties.json`.

Для запуска приложения необходимо использовать команду `run`:

```bash
./gradlew run
```

## Ключевые компоненты приложения

- Исходный код приложения находится в каталоге `src`.
- Данные находятся в CSV-файлах в каталоге `data`.
    - Файл `products.csv` содержит список известных продуктов.
    - Файл `movement.csv` содержит журнал движения продуктов.

Приложение включает в себя реализацию сущностей «Продукт» и «Запись в журнале».
Первая описывается классом `ru.yarsu.domain.Product`, вторая —
`ru.yarsu.domain.ProductMovement`. Для каждой из них предоставлены 
реализации хранилищ данных.

При старте приложения создаются объекты хранилищ, которые заполняются 
данными из соответствующих CSV-документов.

## Описание сущностей

### Продукт

Описывает уникальный тип продукта, который может оказаться в холодильнике. 
Обладает следующими полями:

- `Id`, UUID. Уникальный идентификатор продукта.
- `Name`, String. Название продукта.

### Запись в журнале

Описывает результат операции по добавлению или извлечению продукта из 
холодильника. Обладает следующими полями:

- `Id`, UUID. Уникальный идентификатор операции.
- `MovedAt`, DateTime. Дата и время выполнения операции.
- `ProductId`, UUID. Уникальный идентификатор продукта.
- `Type`. Enum. Тип операции: добавление (ADDITION) или извлечение (REMOVAL).
- `Amount`. Double. Вес продукта в граммах, всегда неотрицательное число.
